Notes à l'attention des utilisateurs.

Pré-requis :
Le cluster K8S doit être configuré avec le CSI VSphere.
Le cluster nécessite un service de Load Balancer. Dans le cas contraire, le fichier yaml doit être modifié pour un autre type de service.

Adaptation minimale des manifests :
Sto-2-sc.yaml doit spécifié le nom de la VM Storage Policy sous jacente configurée sur le cluster VSphere

Utilisation :
kubectl apply -f .

Rôle des manifests :
rwo-1-ns.yaml créé un namespace
rwo-2-sc.yaml créé une storage class en utilisant la VM Storage Policy sous jacente sur VSphere
rwo-3-pvc.yaml créé un pvc dans la storage class
rwo-4-pod.yaml créé un pod qui utilise le pvc
rwo-5-svc.yaml créé un service permettant l'acces au pod
