Notes à l'attention des utilisateurs.

Pré-requis :
Le cluster nécessite un service de Load Balancer. Dans le cas contraire, le fichier yaml hpa-1-deploy.yaml doit être modifié dans sa partie Service pour un autre type d'exposition.
Le déploiement nécessite une image disponible sur dockerhub mariedu45/php-cpu-use:1.0.0 ou réalisable avec le contenu de CreationImage

Adaptation minimale des manifests :
Sto-2-sc.yaml doit spécifié le nom de la VM Storage Policy sous jacente configurée sur le cluster VSphere

Utilisation :
kubectl apply -f .

Rôle des manifests :
hpa-1-deploy.yaml créé un namespace, un config map, un déploiement constitué d'un container ngix et un autre serveur php. Il créé enfin un service de type LB
hpa-2-hpa.yaml créé un Horizontal Pod Autoscaler (HPA)

