Notes à l'attention des utilisateurs.

Pré-requis :
Le cluster K8S doit être configuré avec le CSI VSphere.

Adaptation minimale des manifests :
svc-1-deploy.yaml doit spécifier le nom de la VM Storage Policy sous jacente configurée sur le cluster VSphere

Utilisation :
kubectl apply -f .

Rôle des manifests :
svc-1-deploy.yaml créé une storage class, un namespace, un pvc et enfin un déploiement.
svc-2-clusterip.yaml créé un service de type clusterIP par défaut, modifiable en node port ou en LoadBalancer.

