Notes à l'attention des utilisateurs.

Pré-requis :
Le cluster K8S doit être configuré avec le CSI VSphere.
Un serveur NFS est disponible pour créé un pv de type RWX.
Un Load Balancer est disponible dans le cluster.

Adaptation minimale des manifests :
recette-4a-pv-pvc.yaml doit spécifier le serveur NFS et son partage

Utilisation :
kubectl apply -f .

Rôle des manifests :
recette-4a-pv-pvc.yaml créé un pv de type RWX sur un serveur NFS, un namespace et un pvc
recette-4b-deploy-svc.yaml créé un déploiement de 6 replicas de pods nginx utilisant le pv RWX puis l'expose dans un service de type LB
