Notes à l'attention des utilisateurs.

Pré-requis :
En plus du cluster K8S, un serveur NFS disposant d'un partage est nécessaire à cet exercice

Adaptation minimale des manifests :
1-pv-nfs.yaml doit être renseigné avec l'IP ou le nom DNS du serveur NFS ainsi que le nom du partage.

Utilisation :
kubectl apply -f .

Rôle des manifests :
rwx-1-pv-nfs.yaml créé un volume persistant (pv) de type RWX sur un partage NFS
rwx-2-pvc.yaml créé un pvc en utilsant le pv précédemment créé
rwx-3-pods crée 2 pods accédant de manière concurrente au pvc
